저는 라이언이 약속한 것 이상을 제공해 드릴 수 있습니다.
나는 레드문을 이 대륙에서 가장 큰 무리로 만들 거야. 이제 너는 털을 뽑을 수 있어.
난 바보가 아니야. 너랑 가넷이 날 싫어하는 거 알아.
음, 알아요? 둘 다 같은 감정이에요.
날 싫어해?
네, 다시는 당신을 보고 싶지 않아요.
그게 사실이에요.
예.
알겠어요.
잠깐! 내 늑대 정신을 깨우는 방법을 알려준 적이 없잖아!
석류석?
에이버리, 혹시 제가 도와줄 수 있을까요?
왜 지금 나한테 친절하게 대하는 거야?
너한테 괜히 얽매이는 게 지겨워.
당신이 늑대 정령을 찾을 수 있도록 도와드리겠습니다.
내 말은, 당신은 당신의 작은 친구와 어울리다가 영원히 내 삶과 내 형제들로부터 사라질 수도 있다는 거예요.
딜? 딜!
나를 따라와요.
아빠가 숲에서 당신을 봤다고 하셨어요. 온몸이 빛나고 있었죠.
하지만 그가 당신을 들어올리는 순간, 그 빛은 사라졌습니다.
어쩌면 늑대에 대한 비밀이 거기에 숨겨져 있을지도 몰라요.
그럼 우리 부모님이 거기 사셨다고요? 가서 알아보지 마세요.
늑대 스페인을 살짝 맛보았습니다. 즐겨보세요!
울프 스페인?
에이버리, 일어나.
우리는 우리를 구한다. 더 이상 버틸 수 없다.
우리 동료가 위험에 처해 있어요.
감지했어. 혹시 또 속임수라면 어쩌지?
만약 그것이 진짜라면?
라이언, 인생이란 그런 거야.
좋아요. 저축하고, 잘라내세요.
나를 만나러 오셨나요?
내리세요.
에이버리, 일어나.
넌 거둬들이고 있어. 넌 형편없어!
죽이지 마, 안 돼!
선생님, 그녀를 구해야 해요.
알파, 늑대의 갈기가 그녀의 뼈 속 깊이 박혀 있었습니다.
그 이상은 없습니다.
그래야죠.
당신은 북미 최고의 의사죠?
절약기!
알파, 늑대 스페인이에요.
상관없어요.
세이버, 뭐든지 하세요!
쿼크. 나가.
나가세요.
모두 나가세요!
우리는 아직 아침에 여기서 미친 짓을 하지 않았어요.
맙소사.
이미 너무 늦었어요.
알파, 타이어 팩.
나는 부모님께 약속을 했습니다.
내가 이 팩을 돌보겠어요.
하지만 나는 새끼 고양이를 보호하겠다는 약속도 했습니다.
이것이 우리의 사업의 전부입니다.
이 무리는 300년 동안 안정적이었습니다.
그리고 이렇게 하면 나는 가서 그녀를 구할 수 있어요.
좋은 손에 맡겨졌다는 걸 알면서요.
오른손.
그냥 죽었어요.
케이트의 얼굴을 때렸다.
좋아요.
라이언은 어디에 있나요?
세이버리.
알파가 밖에서 당신을 기다리고 있어요.
나를 집으로 데려다주세요.
이건 재밌는 농담이 아니예요.
농담이 아닙니다.
알파, 그는 당신을 구하기 위해 모든 늑대 독을 흡수했습니다.
하지만 그것은 죽었어요.
그러니 우리는 그를 쉬게 해야죠.
아니, 그는 나를 구했고 나도 그에게 똑같이 해줄 수 있을 것 같아.
어떻게 하는지 말해 주세요.
아니 아니.
샤먼은 알파만이 그 방법을 쓸 수 있다고 말했습니다.
그리고 이것은 일회성 거래입니다.
당신은 항상 거기에 있을 거라고 말했잖아요.
진정하다.
나에게서 내려와.
약속했잖아요.
에이버리 양, 진정하세요.
나한테서 떨어져!
실버 울프의 영혼.
100년에 한 번씩 나타납니다.
그 어느 것도 아닙니다.
가장 강한 늑대 정신을 가지고 있습니다.
당신은 알파 라이언을 구할 수 있는 우리의 마지막 희망이에요.
그들은 실버 울프가 모든 치유 능력 중 가장 강력하다고 말합니다.
그리고 실버 글로우는 모든 존재에게 축복입니다.
알파, 우리에게 돌아와요.
정말 웃기죠.
당신은 거의 죽을 뻔했습니다.
당신 없이 내가 뭘 할 수 있었겠어?
하지만 나는 아직도 힘차게 달리고 있지 않은가?
나는 가장 환상적인 꿈에서 내 작은 새끼 고양이를 떠올렸다.
100년에 한 번 볼 수 있는 늑대였을 겁니다.
나는 실버 울프 루나를 가지고 있어서 정말 운이 좋은 사람이다.
그렇지 않은가?
당신은 이미 북미에서 가장 강력한 팩을 가지고 있습니다.
실버 울프는 필요 없어요.
나는 아니에요.
난 당신이 필요해요.
당신 덕분에 나는 깨끗해졌어요.
하트리스 알파는 자신이 불완전하다고 주장합니다.
하트리스, 사실 저는 심장 없이 태어났습니다.
이게 당신이 나에게 준 선물이에요.
이 시계는...
그것은... 당신의 마음이었습니다.
난 당신이 왜 그것을 가지고 다니는지 항상 궁금했어요.
고양이야, 뭘 만들어 줄까?
무슨 뜻이에요?
내일 루나식을 거행하자.
나는 다음 달까지 기다리고 싶지 않아.
내일.
지금까지 일어난 모든 일 이후에,
당신과 떨어져 지내는 생각을 참을 수 없어요.
잠깐만요.
나는 아직 옛 연인과 헤어지지 않았다.
좋아요.
당신이 걱정하는 바를 알아요.
하지만 당신의 늑대 정신은 깨어났어요.
바로 당신이에요.
우리예요.
실버 스트리트 팩의 알파.
당신을 데려가세요.
에이버리 블레이크.
나의 루나처럼.
그리고 나.
에이버리 블레이크.
당신을 데려가세요.
라이언 블레이크.
나의 알파로서.